- első körben Android támogatás (bár a java programozási nyelv miatt akár linux, win és macos is támogatott lehet)
- SQL adatbázis
- transzponálást tudjon
- capo kezelés:
  - valós időben
  - esetlegesen előre meghatározott hangnem esetén egyből capo
  - ajánlás, hogy kevesebb barré fogást keljen használni (főleg kezdőknek lehet hasznos)
- több eszköz kommunikációja:
  - szerver-kliens megoldás:
    - azaz 1 fő géphez lehessen csatlakozni több al-géppel, és fő gép tudja vezérelni a többit, pl. klón mód: ami a fő-gépen látszik, az látszik az al-gépeken is.
    - a kliens tudjon fekvést váltani, pl. ha a szervertől egy capo-s dal jön, ki lehessen ezt kapcsolni, azaz a valós akkordok látszódjanak (ez különösen hasznos a basszus-gitárosoknak)
   - multi-szerver megoldás: többen is tudjanak pl. dalt választani
   - klienseknek több szintje lehet:
    - énekes: csak szöveget lát, semmit se tud változtatni
    - zenész: akkordozást a maga számára tudja változtatni
    - dal-ajánló: ez az előző állapotok mellett pluszban adható plusz jog: ajánlani lehet következő dalt/dalokat a "szerver" számára
- felhasználó kezelés:
  - hangterjedelem (mi az a legmélyebb és legmagasabb hang, ami alatti-feletti dal nem jó -> vagy azonnali transzponáció legyen vagy nem válaszható a dal) 
- zenekar kezelés: virtuális felhasználók felvétele, a tulajdonságaikkal, hogy el lehessen kerülni az énekesek számára a  transzponációból adódó "izgalmakat"
- dalokhoz info:
 - szöveg (lehessen láthatattlan karaktert bevinni, mondjuk "_"-t, az esetleges extra akkordok miatt)
 - akkordok (karakter-pozícióval lehet megadni a helyét)
 - legmagasabb és legalacsonyabb hang: jelölje meg a dalt, ha az adott hangnem kiesik az aktuális felhasználó tartományából
 - ritmus: eredeti, egyéni
 - jellemző játszási hossz (lehessen egyénit megadni)
 - hangnem: eredeti, egyéni (akár capo-s)
 - tag-ek: "Szentlélek_hívó", stb., stb, 
- dalszöveg importálás mindenféle ismert szöveg, dalszöveg, vetítő program adatbázisáből, fájlaiből (pl. OpenLyrics, OpenLP)
- lista generálása:
 - miséhez:
  - ünnepnapi
  - hétköznapi
 - dicsőítéshez: ehhez lehessen mintát felvenni, hogy pl. 4 gyors dal, aztán lassú, aztán Szentlélek-hívó, stb.
- bármilyen tulajdonságra lehessen keresni
- bármilyen tulajdonság alapján lehessen rendezni, korlátlanul egymásután
- bármilyen adatot meg lehessen osztani, így a felhasználókat is hamar fel lehet venni pl. a zenekari beállításhoz
