- első körben Android fejlesztés megnézése
- adatbázis progi független legyen
- transzponálást tudjon
- capo-t kezelje: azaz lehessen mondani, hogy ha X hangnem akkor az adott capo-nál legyen áttranszponálva
- több eszköz kommunikációja: azaz 1 fő géphez lehessen csatlakozni több al-géppel, és fő gép tudja vezérelni a többit, pl. clone mód: ami a fő-gépen látszik, az látszik az al-gépeken is.
- felhasználó kezelés
- zenekar kezelés: virtuális felhasználók felvétele, a tulajdonságaikkal, hogy el lehessen kerülni a transzponációból adódó "izgalmakat"
- dalokhoz info:
 - szöveg (lehessen láthatattlan karaktert bevinni, mondjuk "_"-t, az esetleges extra akkordok miatt)
 - akkordok (karakter-pozícióval lehet megadni a helyét)
 - legmagasabb és legalacsonyabb hang: jelölje meg a dalt, ha az adott hangnem kiesik az aktuális felhasználó tartományából
 - ritmus: eredeti, egyéni
 - jellemző játszási hossz (lehessen egyénit megadni)
 - hangnem: eredeti, egyéni (akár capo-s)
 - tag-ek: "Szentlélek_hívó", stb., stb, 
- dalszöveg importálás OpenLyrics-ből
- lista generálása:
 - miséhez:
  - ünnepnapi
  - hétköznapi
 - dicsőítéshez: ehhez lehessen mintát felvenni, hogy pl. 4 gyors dal, aztán lassú, aztán SZL hívó
- bármilyen tulajdonságra lehessen keresni
- bármilyen tulajdonság alapján lehessen rendezni, korlátlanul egymásután
